Mateo Malatto
Agustin Teira
(El Gamma estaba trabajando)

a- Vinculando los 2 repositorios, el original y el fork, y haciendo un merge deloriginal al fork, para despues comittear y pushear los archivos actualizados

b- Si, igual que en el punto anterior, pero esta vez en vez de hacer un merge al repo original, lo haces al fork de Gamma. O otra manera es que Gamma actualice el repo original con su fork, y a partir de ahi, alpha hace un pull al repo original con la actualizacion del fork de gamma

c- Alfa puede actualizar al de Beta, pero Gamma no pudo estar presente.

d- Los datos no se deberían perder a menos que no se hayan guardado a través de un commit y un push.