Mateo Malatto
Agustin Teira
(El Gamma estaba trabajando)

a- Vinculando los 2 repositorios, el original y el fork, y haciendo un merge deloriginal al fork, para despues comittear y pushear los archivos actualizados

b- Si, igual que en el punto anterior, pero esta vez en vez de hacer un merge al repo original, lo haces al fork de Gamma. O otra manera es que Gamma actualice el repo original con su fork, y a partir de ahi, alpha hace un pull al repo original con la actualizacion del fork de gamma

c- Alfa puede actualizar al de Beta, pero Gamma no pudo estar presente.

d- Los datos no se deberían perder a menos que no se hayan guardado a través de un commit y un push.

e- 
Teira:
git remote add origin https://github.com/matemalatto/TP_SO_i2_119
git clone https://github.com/matemalatto/TP_SO_i2_119

git add .
git commit -m
git push
-----
git fetch
git pull
git merge upstream/main
git commit -m "Actualizacion fork"
git push

Malatto:
git clone "https://github.com/matemalatto/TP_SO_i2_119.git
git add .
git commit -m" punto x"
git push
